Page Title: (1) Facebook
OG Title: 
OG Description: 
--- Body Text ---
未読のお知らせの数
1

お知らせ

すべて

未読

新着

 
すべて見る

未読
BuzzFeed Foodさん、他2人にアクションを実行しました。類似するこちらのクリエイターもおすすめです。
24分

既読にする

今日

 

ra0404さんがThreadsに投稿しました: まだ見れた！
10時間

過去

 

未読
Tastemade Japanが「【ストレスフリー】プリングルズチョコの最適解みつけた

近所でやっとプリングルス見つけたから、
流行ってるやつ試してみたけど硬すぎたので

満遍なくプリングルスの食感が楽しめて、
わけわけしてみんなでも食べやすい。
そんな最適解をご提案させていただきますっ

甘じょっぱい最恐の組み合わせ、食べる手が止まらないので要注意.........」を含む新しいリール動画2件を投稿しました。
15時間

既読にする

未読
ページ「O.A.S Design」に他のユーザーからの新しい投稿があります。
1日·O.A.S Design

既読にする

過去のお知らせを見る

桜のレシピ

1時間  · プライバシー設定: 公開

 小松菜と豆腐の味噌炒め 
人数: 2人分 
準備時間: 10分 
調理時間: 10分 
合計時間: 20分 

 材料:
小松菜 1束（ざく切り）
木綿豆腐 1丁（水切りして一口大にカット）
にんにく 1片（みじん切り）
しょうが 小さじ1（みじん切り）
サラダ油 大さじ1 
白ごま 小さじ1 

【味噌だれ】
味噌 大さじ1 
しょうゆ 小さじ1 
みりん 小さじ1 
酒 小さじ1 
砂糖 小さじ1/2 

 作り方:

味噌だれを作る:
小さなボウルに味噌、しょうゆ、みりん、酒、砂糖を入れてよく混ぜる。

豆腐を焼く:
フライパンに油を熱し、豆腐を入れて全体に焼き色がつくまで焼き、一度取り出す。

香味野菜を炒める:
同じフライパンににんにくとしょうがを入れて香りが出るまで炒める。

小松菜を加える:
小松菜を加えて強火でさっと炒める。

仕上げる:
豆腐を戻し入れ、味噌だれを加えて全体に絡める。

盛り付ける:
器に盛り付け、白ごまをふりかけて完成。

 コツ:

豆腐の水切り:
しっかり水切りすると、崩れにくく味がよく絡む。

火加減:
強火で手早く炒めると、小松菜のシャキシャキ感を保てる。

アレンジ:
豚肉やひき肉を加えると、ボリュームと旨味がアップ。

付け合わせ:
ご飯と一緒に食べると相性抜群。

ヘルシーでコクのある小松菜と豆腐の味噌炒めを召し上がれ！ 表示を縮小

5

コメント

まだコメントはありません

最初のコメントを投稿しよう。

髙松 敬としてコメント