Page Title: Saprimart - 🍤 海老とアスパラのマヨ炒め (Mayo Shrimp Asparagus) 🥦✨ 人数: 2人分 🍽️... | Facebook
OG Title: 
OG Description: 
--- Body Text ---
Facebookメニュー

髙松 敬

Meta AI

Manus AI

友達

保存済み

思い出

グループ

リール

もっと見る

ショートカット

 

刺四

Candy Crush Saga

MADD.

O.A.S Design

Super Ferme

プライバシー  · 
利用規約  · 
広告  · 
Ad Choices   · 
Cookie  · 
その他

ホーム

投稿を作成

髙松 敬さん、その気持ち、シェアしよう

ストーリーズ

ストーリーズを作成

フォルクスワーゲン調布

乙武 洋匡

堀江 貴文

伊藤 敏也

松村 豪

Mayumi Ikawa

木谷達昭

Maya Nogami

充藤沢

ミト充

フィード投稿

Gizmodo Japan 認証済みアカウント

12時間  · プライバシー設定: 公開

使い捨てはもう古い。忘れ物防止&スマートタグも「充電」の時代だ 

gizmodo.jp
使い捨てはもう古い。忘れ物防止&スマートタグも｢充電｣の時代だ

4

 

広告

 

Sunoで音楽作成
suno.com

【ハイスキルエンジニアの転職ならFindy】
findy-code.io

連絡先

 

髙松 麻実

おおた ひろゆき

ギタリスト カツ

白木 淳

土屋 真一郎

オンラインのステータスインジケーター

アクティブ

Mayumi Ikawa

ギーク ロイド

山田 篤佳

澤柳 麻美

草竹 弥生

Pairidaeza O Pop

箕輪昭人

オンラインのステータスインジケーター

アクティブ

Arata Nakamura

富永 聡

Yoshiyuki Watabe

岡山 忠義

グループチャット

 

33週間

HYRO

3年

Goro Tamuraさん、佐藤 仁さん

4年

神馬 光滋さん、Goro Tamuraさん

グループチャットを作成

Saprimartさんの投稿

Saprimart

1日  · プライバシー設定: 公開

 海老とアスパラのマヨ炒め (Mayo Shrimp Asparagus) 
人数: 2人分 
準備時間: 10分 
下ごしらえ時間: 10分 
調理時間: 10分 
合計時間: 30分 

 材料:
むき海老 200g 
アスパラガス 1束（4〜5本）
マヨネーズ 大さじ2 
にんにく 1片（みじん切り）
醤油 小さじ1 
塩・こしょう 適量 
サラダ油 小さじ1 
レモン汁 小さじ1（お好みで）

 作り方:
下ごしらえ: 海老は背ワタを取り、軽く塩水で洗って水気を拭く。アスパラは根元を切り落とし、3〜4cmに切る。

アスパラを下茹でする: 沸騰したお湯でアスパラを1〜2分さっと茹で、シャキッとした食感を残す。ざるにあげて水気を切る。

にんにくを炒める: フライパンにサラダ油を熱し、にんにくを弱火で香りが出るまで炒める。

海老を焼く: 中火にして海老を加え、色がピンクになり火が通るまで炒める。

仕上げ: アスパラを加え、マヨネーズと醤油を入れて全体に絡める。塩・こしょうで味を調え、お好みでレモン汁を加える。

盛り付け: 器に盛り付けて完成。

 コツ:
火加減: 海老は火を通しすぎると固くなるので、短時間でさっと仕上げるのがポイント。
マヨネーズ: 最後に加えて軽く絡めることで、コクとクリーミーさが引き立つ。
アレンジ: ブラックペッパーやチリフレークを加えるとピリッとしたアクセントに。

美味しい海老とアスパラのマヨ炒めを召し上がれ！

12

3

まだコメントはありません

最初のコメントを投稿しよう。

髙松 敬としてコメント

12

3

まだコメントはありません

最初のコメントを投稿しよう。