ログイン
Saprimartさんの投稿
Saprimart
50分
 
·
 鶏肉の味噌マヨ丼 
人数: 2人分 
準備時間: 10分 
調理時間: 15分 
合計時間: 25分 
 材料:
鶏もも肉 2枚（約400g）
ご飯 2杯分 
塩・黒こしょう 少々 
ごま油 小さじ1 
味噌マヨソース:
味噌 大さじ2 
マヨネーズ 大さじ2 
みりん 大さじ1 
酒 大さじ1 
砂糖 小さじ1 
にんにく 1片（すりおろし）
トッピング（お好みで）:
刻みネギ 
白ごま 
温泉卵 
 作り方:
鶏肉の下ごしらえ:
鶏もも肉は一口大に切り、塩・こしょうで下味をつける。
ソースを作る:
ボウルに味噌、マヨネーズ、みりん、酒、砂糖、にんにくを入れてよく混ぜる。
鶏肉を焼く:
フライパンにごま油を熱し、中火で鶏肉を皮目から焼く。こんがり焼き色がついたら裏返し、火が通るまで焼く。
味付けする:
余分な油を軽く拭き取り、味噌マヨソースを加えて全体に絡めながら炒める。とろっとしたソースが鶏肉にしっかり絡めばOK。
盛り付ける:
器にご飯を盛り、その上に鶏肉をのせる。お好みで刻みネギ、白ごま、温泉卵をトッピングする。
 コツ:
皮をパリッと: 最初に皮目からしっかり焼くことで香ばしさがアップ。
ソースの火加減: 味噌は焦げやすいので、弱めの火で絡めるのがポイント。
アレンジ: キャベツやレタスを添えるとさっぱり食べられる。
濃厚でコクのある味噌マヨチキン丼をぜひ楽しんでください！
すべてのリアクション:
2
シェア1件
「いいね！」
コメントする